1) ONE TO ONE
Kemi dy lloje enkriptimesh.
	1) Komunikimi real time - celesat publike shkembehen me Diffie Hellman. Enkriptim/Dekriptim simetrik - AES
	2) Gjurma ne databaze - Kriptografi Asimetrike. Kur perdoruesi logohet per here te pare krijohet nje 
	celes publik dhe privat per te, ruhet ne C/Users/emriUserit sipas nje formati te caktuar emri. (percaktuar ne kod)
	Ne databaze ruhen 2 kopje te te njejtit mesazh, njera e enkriptuar me celesin publik te marresit dhe tjetra me te derguesit
	ne menyre te tille qe derguesi te dekriptoje mesazhin me celesin e tij privat dhe marresi gjithashtu. Celesi publik i marresit
	merret para se te dergohet mesazhi nga nje metode ne server. (celesi publik eshte ruajtur ne buffer ne server kur useri eshte loguar)
	dhe nqs serveri bie down, kur useri te logohet perseri do shtohet nqs mungon (useri e ka ne local machine)
2) Group Chat
	1) Komunikimi real time - celesat publike shkembehen me Diffie Hellman. Enkriptim/Dekriptim simetrik - AES, por
	per shume marres, enkriptohen aq mesazhe sa marres jane online. Dhe mesazhet shkojne drejt tyre. Dekriptohen me celesin publik dhe IV
	te inicializuar qe ne fillim te sesionit (kerkohet cili mesazh eshte per ta, shkembehen me dictionary (key-phonenumber)).
	2) Gjurma ne databaze - Kriptografi Asimetrike. Kur grupi krijohet i percaktohet nje celes publik dhe privat. Celesi publik ruhet ne db e grupit.
	Por mesazhet mund te dekriptohen vetem nga celesi privat i grupit. Kur nje person shtohet ne grup, i vihet ne dispozicion celesi privat.
	Nqs useri eshte online shkon vetem 1 here drejt perdoruesit te shtuar, ruhet ne nje buffer, dhe hiqet sapo useri e shkarkon.
	Nqs useri nuk eshte online, ruhet si key value pair (phone number,group,private key) dhe sapo useri vjen online, kontrollohet nqs ka
	dicka ne buffer per te, dhe nqs po, ruhet ne makinen e perdoruesit _grop_priv_key_ID si file readonly me celesin privat te grupit dhe hiqet
	nga serveri. Risku: 
		1) man in the middle (por vetem per 1 komunikim, celesi privat nuk shkembehet cdo here. Permiresim: possibly diffie hellman)
		2) Marrja e makines server nga hackerat. (kesaj skemi c'i bejme) Dhe ne kete rast mund te dekriptohen vetem ato mesazhe	
		grupesh te cilat kane nje priv key ne server(mundesia qe te ndodhe shume e ulet)